如果您需要本地记录的内容，我可以做到，以后再简单也不行
欢迎来到11月11日，大家不后悔核心实现
说话的水槽很混乱，我想我们可以马上开始
我们已经发布了过程Allen确信我有消息说Jays ipfs 0:40在
rc4 0:40刚刚发布，因为这是我第一次使用新版本
过程，让您放心，事情真的很好，并且
为我节省了很多时间，这些示例的所有测试以及所有
我们早期的测试人员使用的ipfs是全部
这些测试的测试中，CI会自动运行这些测试，所以我不
必须再做一次，这以前是一个非常耗时的任务，所以
这是个好消息，但是是的，现在0:40出来了，里面有几件事
有一个新的repo repaint迁移工具，它暂时什么都不做，但是
它在那里，这意味着将来我们可以做诸如迁移之类的事情
当我们确定要使用的格式时，在回购版本之间
无论出于何种原因进行更改，我们都需要尽快进行，
对于我们的CID v1迁移，这就是在那里的好消息，
准备好了，我们已经为IP NS中编码为base 52的对等ID提供了支持，因此您可以
现在要求IP NS解决一个周期基本上是两个编码的CID EP的对等ID
它可以为您解决问题，这很酷，这不是
具有Lib p2p密钥编解码器的完整CID v1版本，这实际上只是一个旧版本
样式对等ID编码重新编码为
作为CID并使用基本照片进行编码-但是是的，就是那里
很好，还有什么地方在那里有新版本的Web UI
是dag API缺少的几个CLI命令
现在在那里，如果您对此感兴趣，请查看我的问题
注释中的链接谢谢，对不起，我只是拼命地尝试完成
可以的注释，所以我们在黑客周内进行了测试基础设施测试
上周我完成了很多工作，但我们的位置不尽如人意
希望成为正确的状态是我们现在可以运行一百到两百
AWS实例上的婴儿节点，我们可以像盐中的许多API一样旋转它
曾经让他们都喜欢专长并弄清楚应该测试哪些部分
正在运行，彼此连接，然后各部分
测试并报告结果，然后将结果发回给我认为
目前，我们使用的是经典搜索，现在缺少的组件
他们中的少数几个我们仍在努力获得类似网络仿真的东西
工作，以便延迟调整Bama调整IP分配伪造Nats之类的东西
也许像丢包这不是特别棘手，这只是一些
棘手的想法，但您知道这种混合网络的基本类型，
与JSF es或其他版本一起拥有类似这样的不同东西，我们还没有
对此已经开始，但我们还不确定完全正确的方法
当前的想法可能就是这样我现在的想法是你应该
部署具有所有功能的映像，然后像在运行时一样，
像许多这样，我们要使用它来解决问题多年，这是非常有用的，不要
让您喜欢配置单个计算机，相反，他们说您可以
您基本上会说它会在节点紧张的情况下旋转X数
所以做混合实例的另一种方法就是这样
多群，这是她曾在多群中工作的术语泊坞窗，
然后将它们连接在一起，但我们还没有弄清楚我们也没有
一键式运行AWS，因此您可以轻松地在本地编写内容，但是它
在AWS上很容易在本地变暗，这仍然意味着设置数据库无法计算
找出如何做所有化学工作，那可能是维克多·基弗（Victor Kiefer）
所以这仍在工作中，我不确定
最终目标是集成的下一个项目，因此我们希望
能够像您刚刚提交您喜欢的艺术品一样使它变得如此
一些机器人和该机器人，并在亚马逊上运行此测试，我们实际上认为我们
应该以这种方式构建运行媒体或中型测试，而无需花费太多钱
因为就像我们只是按需启动这些节点一样，与谁一起运行测试
可能像他们他妈的那样把它们关闭，就像真的我们的经历像
如果我们在每台物理机上
财政面颊，虽然我们在
在不到200的测试下知道我们还会遇到其他一系列崩溃
我们将要有大约五十个，就像我应该在下一个仪表板中负担得起的那样
吉姆（Jim）正在正确地进行处理，试图使它顺利进入国家
我们一直在使用集成方式来获得一些不错的结果
在正确的方法上来回往复，但进步确实有所改善
追踪这是很关键的，我们已经意识到我们就像我们
可以像某些结果一样显示它，但我们不喜欢像
实际上这样做是因为我们可以花费时间结果，所以您可以说像哦
像这样的更改改善了部分更改，但实际上并没有反向链接
我们真的很高兴能够准确地确定您喜欢这个小片段的时间，
很多时候，就像这件事在这里被卡住了，但我们目前还没有
有这个，我不认为有人在为此做，我想我不喜欢
她的角色被介绍了我想是谁在试图找人
所以这就是测试基础设施的当前状态，这是好事
发布过程，但是当然对此有所阻止，因此状态更新是很好的
这可能在实验周之前不会发布，或者为此的护理
周，但无论年底如何，都将在年底之前发布
发生了，我希望能在实验室里找到一些等待的人
一起进行最终的推动，例如编写抗议并实际使用的测试
因此，发生这种情况实际上需要Deb的Thrall来使用
就像现在不只是在笔记本电脑上一样，您可以完全使用滴管
很棒，但是实际上就像在网络上可用一样，是的，这是测试
更新，我的测试更新看不到其他任何人，只是虚弱，所以
关于我认为你说在那里，你可以把一大堆
一台AWS机器上的实例正常，而不是，可以启动而不是使用
单独的AWS机器是好的，这就是我们的感觉，就像我只是
想知道我们是否要进行任何测试，就像我真的
模拟网络中可能发生的情况，您实际上有多个
机器，所以事情就和亚马逊一样，除非我们实际上有真正的
机器，我们并没有真正拥有这样的系统
有足够的灵活性，我的意思是说，理想情况下，如果您想出去买一件东西，我们可以
一堆企业，它只是使它成为现实，但基本上就像它来了一样
即使我们可以要求，即使他们分开使用，我们也要付出代价
这是Amazon Amazon，所以它将为我们提供不同的VM，因此它们并不是真正的
去不同的机器上，我们是否有很多使用TC和
发送，我们可以看到角色，所以基本上所有数据包都会认为您稍等
并了解设置网络带宽的习惯
诸如此类的东西的掉落率，所以我们认为它应该和我们一样近
即使我们扔了东西机器也可以得到它，所以他们不会
同一数据中心内的质量，因此改变是理想的解决方案
只是建立一个大规模的农场，也许在全国范围内进行修改
就像下一集的史诗般的井，如果你只是那样，那将是真的
能够像运送树莓派一样做出贡献并说声赞
您能否在连接到路由器的网络上进行设置？
就像让我们喜欢这样的全球互联网测试系统那样进行测试
会很棒，但是他们真的是个好主意，是的，我们可以
自己开始做，是的，不，不像我想的那样，我们现在要集中精力
在最初使它正常工作的时候，机智之类的东西值得一说，但是是的
能够像设置部署一样，我们绝对需要非常好的文档
缓存我们要做的事情不只是破坏人们的带宽
喜欢不断地在新图像上，但是，如果我们能运送人的话
我们可以访问的树莓派PI实际上我有一个完整的盒子
覆盆子派的肯定可以运行一些测试这是我未来的东西
就像现在，我们只是想让它发挥作用，正如您从所有这些中看到的那样
当您说混合网络IP f s + j SI p FS版本时，还有一个问题
等是否包括类似版本的依赖库这样
是的，基本上他们希望能够播放多个版本的节点
目前具有不同的配置，就像每个节点都一样，并且
就像您一样，它的特殊之处在于它的运行时，但是就像大多数语言一样，
相同库的多个副本，除非它们像是不同的专业
版本很容易做到这一点，所以这里的当前想法就像哦
基本上有几种选择，我们既可以部署多个映像，也可以部署一个映像，
一切都作为专家运行时，现在需要权衡取舍
就像我们刚刚被评级的方式一样，它是更好的技术集成方式
我们正在使用Redis交流这台机器，所以基本上每个人都写信给
Redis，然后每个人都订阅阅读我们的问题，例如如果我们最终
开始一个新的过程，这意味着这两个过程都需要对此进行线程化
并需要协调，然后变得有点棘手，这还不错
好的，是的，但是我已经知道了，对不起，我们没有他们，这是一种恐惧，但是是的
只是为了快速澄清一下，希望go ipfs 0.5版本能够
预计在今年年底之前一切都会按计划进行，这意味着
测试场应该已经准备好或者已经足够准备好能够测试事物
达到足够的水平，我们可以释放零罚款，那该怎么办
意思是零代表二十三个二十二，接下来的二十三个是，所以我把
关于这一点，但我们已经讨论了零点四点二十三点我
目前决定将其泵出，除非真正喜欢的人迫切需要它
它丢失了，有几个我想解决的问题，但不是
就像烈火一样，实际上是修复DHT并切断至少
时间，即使这是自然的轻松，所以是的，计划只需要0.50，
弄清楚像45.0中将要包含的术语，具体取决于
那一周我们要拍摄的东西已经准备好了，目标是DHD
因为那是我们认为这是发行版中的最低要求
错过了哪一周，希望我们可以改变我们，但再次作为
Rizal已通过最低修复DHT的测试
好的，而且肯定会在今年年底发布
保证我们会招惹一些人开始丢弃更多的东西，
如果没有来，就没有取消圣诞节
好吧，我的子域网关好吧，谎言没有命中，好吧，分布式信令
举行ip NS Hadean好的，是的，所以我可以发誓pub / sub，这主要是因为
冒泡的事情，解决酒吧成立以来出现的所有冲突
这次取消的变化现在已经基本降落了，是的，其中一个已经准备好了
进行审核，就像删除所有旧的松脆的食物捆扎代码一样
因为现在我们有了新的时髦的东西，他们打破了API的更改，没有人
应该关心在讨论的皮塔饼皮奥（Pio Pio）上有一个论坛帖子说这是
自六月以来将会发生，除了竖起大拇指，没有人说过什么，所以应该
好的，把它放进去吧，我们的IP是
接下来，我对char NIST测试没有太多经验，并确保
我处理了我们所有有趣的新依赖注入问题，因此
进行一些检查以确保我已正确完成该操作，然后我得到了
为IPS内容编写一些测试基础测试，看起来也很像
DHT随身携带，是的，我必须与试运行团队讨论如何
做到这一点，接下来会出现什么问题，否则我将继续
因为我是下一个也很不错的表演人们似乎在
带有异步数据存储的开发板，所以很好
这可能就像翻转一个
标记，但我们并不是要知道只要翻转一个标记就会发生什么
并将我们所有的数据存储从同步切换到异步
在Windows上，没有什么比已经损坏的要坏的了，因为Windows是
我们一直都没有意识到使用异步数据存储的原因，是的，我
可以浏览所有在我们的代码中留下数据存储的地方
基地，但如果已经知道答案的人可以帮助我，那会
是伟大的2:13我想你还是必须那样做
我认为您应该像下载所有内容一样执行grep查找所有用途
检查看看我们是否真的在乎它，然后是否将水槽放到那里
像这样，这将是一件大事，但我会坚持下去，使它成为可能
确定我是说我不对，我猜
我会做的只是假设，尽管像大多数这样
实际上并没有存储的东西只有我们存储的东西
持久性就像块一样，是的，这些在块或IP NS记录上
那么我们不在乎它是否会消失，是的，所以只需进行搜索
像我这样的面试可以检查出您可以检查您的工作，确保我们得到了
正确的事情，实际上是一种很棒的方式，就像您创建一个
问题有像数据存储这样的音频用法，就像说不使用墨水
你不认为你只是检查所有的东西，它会检查相同的
事情，所以我想怎么办哦，确定那将是非常好的，然后是最后一件事
事实是，因为切换到异步数据存储是一种使用
r而不是平面FS或使您的badge使用其他标志，我们应该
考虑升级路径是否告诉已经people的人
安装以更改标志或修复我们的配置文件，我认为我们需要修复
与我们交谈之前的配置文件，现在我们不想进入它
但目前看来badge在技术上仍处于实验阶段
我们不能仅仅告诉别人您是否受到这种表现的伤害
问题切换，否则您会发现，但是大多数用户不喜欢它，但它会带来伤害
老实说，祝贺贾斯汀吨的表演并不可怕
真正关心的数据，他们将聆听天堂的声音，这真是太酷了
谢谢你接受这个，太棒了，这非常令人兴奋
钥匙凉茶馆对不起，这不是钥匙，或者这是跨国公司
大师们好吧，我可以这样说。是的，移民说书中的蒙蒂·阿什钥匙
或电影迁移工具已合并到0:40我当前
查看迁移到以更改CD上的安息键Tamati灰烬，因此
那是目前的状态
您甚至对电表进行调解，我假设您是在告诉我不要再谈论
这走是不好的
你是不是我的意思是你说过你想让我们知道
是的，我已经为出价互换实施了一个测试基础计划，该计划有多个种子
每个场景有多个，所以当我说实施时，我的意思是说它对我有效
本地计算机，因此我们仍然需要知道确保它可以在云端运行
然后我将开始研究我们如何实际可视化
从这个意义中出来的是它通过了测试，我需要添加一些
该测试计划的额外内容之一将是可以错开
当我们发出请求时，如果有多个水ches，那么我不知道统计
在同一时间，我要去，所以我今天要在这里听
毛拉（Maura），然后从星期三到星期五，我将在尼加拉瓜，所以我要带
那个时候有人知道我会在哥斯达黎加假期有任何疑问
好的，这就是你的工厂是什么
是的，大通离开了EP，我们完成了识别重构，
包括对已确定的Push nsj替代中继礁行动者的新支持
这个星期应该完成的工作，我们重构了码头商店，并且还增加了
我们将用于连接管理发布/订阅泛滥的注册商
子和八卦之类的东西有望在本周完成，因为我们完成了
这些精神病因素的阻滞剂大多已经完成了，我需要复习一下，我
认为可能有几个小障碍物，新怪异的mkg做了一些
当地基准测试有一个链接，这些显示了
希望在回调方面有相当大的性能提升，因此希望
我们应该通过嫉妒获得一些性能提升，仅此而已
对于脂质P hooray可以，我可以和GSI BFS HTTP API谈谈，我发现了一点
在HTTP API中进行异步/等待重构以进行位交换的时间
出现了，然后ed rate你想谈谈什么
您一直在确定，所以重构终于破裂了，下一个
接下来是合并已经存在的接口核心
纯净，正在接受审查，因此我们已经差不多了
任何问题
异步/等待中的人，我们将看起来非常适合完成工作
这个季度的工作只有几件事
在飞行中剩下的点对点几乎完成了
有很多事情，所以希望本周登陆ipfs
到HTTP客户端和ipfs以及大部分ipfs已经完成
所以是的，整个事情可以很快完成，我们可以开始
意识到一些好处，所以这是个好消息
设计还可以，所以这是上周，我上周没有时间
星期二对我警告说，晚上对欧洲其他所有人来说，这是
unix best 4.5上的第二种视图设计，但是我们已经开始大声疾呼了，
我们应该谈谈这一点，就像现在，我们实际上已经喜欢
罗莎（spec rosa）那边，我们可以听到有关去年的事情，希望这些事情会出现
规格书现场直播它正在跳动还是弥补其现场哦，让我们看看，但是像这样
是已经看到的东西，就像您知道扣动扳机使其实现一样
找出任何类似的东西，是的，如果有空，请来
希望他们没有用，所以你真的不想发表评论，请告诉我
好吧，封锁者问任何不是
学生不，好吧，这个问题，是的，我不知道这也许不是
这些可能既不是阻止者，也不是naw请求，既不是询问也不是问题，但是
我认为，到目前为止，诸如发布/订阅之类的实时数据P到目前为止还很遥远，
八卦的东西在那里，有没有兴趣在发布/订阅上移植
路由器也进行了更改，因此IP嵌套在pub子对象上可在JSON中工作
还是应该等到它在l5 OH中发布
与老师一样喜欢添加类似协议的更改以进行持久化
监狱中不存在的发布/订阅内容，所以IPS可能仍然有效
以同样的方式，只是JavaScript注释将不支持这种持久性
也有点尴尬，因为go节点会像go节点那样期望
碰巧被收集到Jas知道他们会很伤心的，是的，我明白了
表示当他们试图发现自己可能无法连接到GSN时，
因为宇宙中最多的东西大部分是你实际上我无法做到的
会把它注入为什么他们可能会难过的原因是奇怪的是
他们会尝试并要求他们会尝试并想要询问
他们连接起来，就像嘿，如果我错过了最新版本，它们是什么最新版本
更新，j / s的声音就像我不明白您使用的是哪种语言
说话，去的人会像这里的
回答，以便是否碰巧连接到Jas知道是否碰巧连接到Jas
就像Jas一样，如果我没记错的话，他们会很难过，我们喜欢
基本上问我们每个人都是串联的或类似的东西
我们基本上有一些要使用的东西，或者，如果您找到了，我们会为
一点，直到我们找到一个人，可能很好，女孩们可能会成为J
只要有其他go节点，就可以了，我们说话有多难过
有点不高兴或某种形式的崩溃，稍微高兴一点，这不会比
目前永远不会说谎，不，不会有什么适合的东西，真的只是
就像我们基本上有足够的东西一样，我们不会获得所有好的功能
可能会添加到任何很酷的东西的打包时间积压中，
发生，但听起来并不激进，无法吸引人们说出这样的话
异步/等待或诸如此类的准确优先级听起来对
我
所以那不是我必须要做的-几乎立即，所以我只想
提到我们在周日的网关上确实看到了一些非常奇怪的行为，
他们已经可靠地运行了几个星期，然后他们都开始了
在周日崩溃时，16个节点中的所有6个15个节点大约每小时会崩溃一次
所有的错误都与笔记中链接的错误相同，因此最好得到
从那时开始，我就一直关注着这个问题
我们关闭了，因为没有解决办法，我不必检查太多
版本，但如果您要跟踪它，则无法解决，我将
问题是的，不，你把这个放进去，你知道我刚刚做的很好，很酷
知道，以防万一消息中的其他人已经有了四个新的引导程序
现在已监视节点，因此我们可以考虑将其准备就绪，以便您
也可以使用它们，但是您的代码仍然会使用它们
除非您是Jaso Give，否则在这种情况下，我们需要弄清楚您是否
即将开始支持dns加法器，或者我们是否应该为您提供一些支持
DNS风格的多加法器，用于新的约束节点，但我不能留下任何东西
更长一点，所以我要离开再见好吧
正确的基本需求是重新打开它
周末有人要伐木说他们看到了同样的错误，但是
不幸的是，我不知道到底是什么原因导致的
在我找不到任何东西之前，我想我已经尝试过
我认为他们添加了一些小的修复程序来修复它，并创建了websocket
运输，是的，莫莉有一件我只想做一个非常快速的PSA的事情
我们要去，我们知道你这个季度还剩一个月，我知道我们
刚刚完成了季度中期评分，但实际上还剩一个月，我们有很多
我们真正关心的是着陆的东西
其他工作，例如异步/等待重构，例如获得o top-50
并希望鼓励大家集中精力思考如何
他们可以最好地增强队友的能力，以使这些真正重要的事情得到传播
线，你知道这将很诱人的发现新的闪亮的东西，
开始尝试推动董事会发展，但让我们认真考虑一下
我们共同努力帮助降落这些p0，因此可以深思熟虑，
我喜欢别人的复习时间，就像你知道其他非有形的人一样
我们捡拾新事物的方式可能会影响其他人，因此
聚焦聚焦聚焦，让我们在本季度结束时表现出色
好吧，看看